Repository: yujikamino/tranceport
Catalog: *_google.po
Languages: ja

source: Quality form cannot be removed as it is spreading progress
ja: それは進歩が広がっているような高品質のフォームを削除することはできません

source: It can not be deleted. At least one sequence is necessary.
ja: それを削除することはできません。少なくとも一つのシーケンスが必要です。

source: description is not specified
ja: 説明が指定されていない

source: Resource allocation
ja: 資源の配分

source: New end date for the customer
ja: 顧客のための新しい終了日

source: ID already used. It has to be be unique
ja: IDがすでに使用されています。それはユニークでなければならない

source: please, select a quality form
ja: 、品質のフォームを選択してください

source: Edit {0}: {1}
ja: 編集 {0}: {1}

source: Filter quality forms by
ja: フィルタ品質フォームで

source: Unindent selected task
ja: インデントを解除し、選択したタスク

source: Customer reference code
ja: カスタマー·リファレンス·コード

source: Constraint
ja: 制約

source: Add New Label Type Field
ja: ラベルタイプフィールドを新規追加

source: Progress measurements must have a value lower than their following progress measurements.
ja: 進行状況の測定は、その次の進捗の測定値よりも低い値を持つ必要があります。

source: Customer reference
ja: カスタマーリファレンス

source: Information
ja: 情報

source: Sorry, you do not have permissions to access this project
ja: 申し訳ございませんが、このプロジェクトにアクセスする権限がありません

source: END
ja: END（終了）

source: Worker saved
ja: 労働者は、保存された

source: Communications To Subcontractors
ja: 下請け業者への通信

source: New hours group
ja: 新しい時間のグループ

source: Assign element to queue manually
ja: 手動でキューに要素を割り当てる

source: Please remember that only saved changes will be printed
ja: 保存された変更のみが出力されることを覚えておいてください

source: There are repeated material codes
ja: 繰り返される材料コードがあります

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Progress %
ja: 進捗

source: Heading
ja: 見出し

source: Criterion Types List
ja: 条件種類一覧

source: Do you want to split the material assignment {0}?
ja: あなたが材料の割り当てを分割したいですか{0}？

source: must be after the previous date
ja: 前の日の後でなければなりません

source: Hours Type
ja: 時間のタイプ

source: Percentages should sum 100
ja: パーセンテージは、100を合計する必要があります

source: Total task budget
ja: 合計タスクの予算

source: Worker must be not-null
ja: 労働者は非NULLでなければなりません

source: Some criterion satisfactions overlap in time
ja: いくつかの基準の満足度は、時間的に重なる

source: Value last progress measurement
ja: 値が最後の進展測定

source: LibrePlan: Materials Needs At Date
ja: LibrePlan：日付での材料のニーズ

source: Worker assignments
ja: 労働者の割り当て

source: last task sequence code not specified
ja: 指定されていない最後のタスクシーケンスコード

source: {0} already exists
ja: はすでにあります。

source: Create Worker
ja: 作業者作成

source: Project name (Project code)
ja: プロジェクト名（プロジェクトコード）

source: items cannot be checked until the previous items are checked before.
ja: 前の項目が前に点検されるまでアイテムを確認することができません。

source: Code
ja: コード

source: Exception: {0} (Inh)
ja: 例外: {0} （INH）

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Indent selected task
ja: 選択したタスクをインデント

source: Regular
ja: 標準

source: Show progress
ja: 進行状況を表示する

source: Work
ja: 作業

source: LibrePlan: Machines
ja: LibrePlan：マシン

source: Error
ja: エラー

source: Cost Performance Index
ja: コストパフォーマンスランキング

source: ETC
ja: 等

source: Log out
ja: ログアウト

source: Filter timesheet by
ja: タイムシートで絞り込む

source: Add new configuration unit
ja: コンフィグレーションユニットを新規追加

source: Main preferences
ja: メイン設定

source: Progress consolidation
ja: 進捗の統合

source: Add new worker assignment
ja: 作業者の割当を新規追加

source: My tasks
ja: 私のタスク

source: Show all elements
ja: すべての要素を表示する

source: Task Information
ja: タスク情報

source: Progress cannot be consolidated.
ja: 進捗状況は、統合することはできません。

source: There is another timesheet template with the same name
ja: 同じ名前を持つ別のタイムシートのテンプレートがあります

source: Changes applied
ja: 変更が適用されました

source: Budgeted Cost Work Scheduled
ja: スケジュールされた予算コストの作業

source: criterion type does not allow hierarchy
ja: 条件タイプは階層を許可していません

source: Project closing previsions
ja: プロジェクトクロージングprevisions

source: Material Units
ja: 材料ユニット

source: Last stretch should have one hundred percent length and one hundred percent of work percentage
ja: 最後のストレッチは百パーセントの長さと仕事の割合の百パーセントを持っている必要があります

source: Resource type cannot be empty
ja: リソース·タイプは、空にすることはできません

source: LDAP configuration
ja: LDAP構成

source: progress type should must be defined if quality form reports progress
ja: 進捗タイプは品質フォーム·レポートの進捗場合に定義する必要があります必要があります

source: Superuser
ja: スーパーユーザ

source: Queue Element Information
ja: キューの要素情報

source: Select template
ja: テンプレートを選択する

source: Start Date
ja: 開始日

source: progress assignment not specified
ja: 指定されていない進行中の割り当て

source: Virtual Workers Groups List
ja: 仮想労働者グループリスト

source: Cost Variance
ja: コスト差異

source: Total
ja: 合計

source: User Accounts
ja: ユーザアカウント

source: Budget hours
ja: 時間あたりの予算

source: Go to monthly timesheet
ja: 毎月のタイムシートに行く

source: percentage not specified
ja: 指定されていない割合

source: Edit task: {0}
ja: タスクの編集: {0}

source: Check this option if you would like to send feedback to LibrePlan developers about program usage
ja: あなたがプログラムの使用法についてLibrePlan開発者にフィードバックを送信したい場合は、このオプションをチェック

source: Machine was already removed
ja: マシンはすでに削除されました

source: expense line of the
ja: の経費明細

source: Select destination
ja: 送信先を選択

source: cannot be empty or less than zero
ja: 空白または0未満には設定できません

source: Check consolidated progresses
ja: 全体の進行をチェック

source: Update task end
ja: タスク終了を更新

source: Show all
ja: すべてを表示

source: Default price
ja: デフォルトの価格

source: Periods available depend on resources' calendar.
ja: 利用できる期間は、リソースのカレンダーに依存します。

source: Estimated hours
ja: 予想される時間

source: Apply tab changes
ja: タブの変更を適用

source: passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Day properties
ja: 日設定

source: must be lower than end date
ja: 終了日よりも低くなければなりません

source: Hours groups
ja: 時間グループ

source: Enable/Disable autocomplete property in login form, if the admin password is still the default one
ja: 管理者パスワードはまだデフォルト1である場合は、ログインフォームにAutoCompleteプロパティを無効/有効にする

source: Create new user
ja: 新規ユーザ作成

source: Transfer
ja: 転送する

source: Work Hours Types List
ja: 労働時間の種類一覧

source: Consolidated progress cannot be removed
ja: 連結進捗を削除することはできません

source: Spread progress cannot be changed if there is a consolidation in any progress assignment
ja: 任意の進行割り当ての併合が行われた場合の拡散進行を変更することはできません

source: By critical path duration
ja: クリティカル·パスの長さ

source: new milestone
ja: 新たなマイルストーン

source: Save & New timesheet
ja: [保存＆新規タイムシート

source: Value last progress reported
ja: 値が最後の進歩が報告さ

source: Timesheet
ja: タイムシート

source: Show dependencies
ja: 表示依存関係

source: Schedule from start to deadline
ja: 開始から締め切りまでのスケジュール

source: Estimated days
ja: 見積日

source: Reference date
ja: 基準日

source: LibrePlan: Estimated/Planned Hours Per Task
ja: LibrePlan：タスクあたりの推定/企画営業

source: quality form item percentage not specified
ja: 指定されていない高品質のフォーム項目の割合

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: quality form name not specified
ja: 指定されていない高品質のフォーム名

source: Progress Evolution
ja: プログレスの進化

source: From chosen date
ja: 選択された日付から

source: Subcontractor values are read only because they were reported by the subcontractor company.
ja: 下請けの値は、それらが下請け会社によって報告されたため、読み取り専用です。

source: There is a margin of %d days with the project global deadline (%.2f %%).
ja: の余裕がある%dプロジェクトグローバル期限（％.2 fの％％）であった日。

source: My dashboard
ja: 私のダッシュボード

source: Original
ja: オリジナル

source: A new version of LibrePlan is available. Please check next link for more information:
ja: LibrePlanの新しいバージョンが利用可能です。詳細については、次のリンクをチェックしてください:

source: Stretches function configuration
ja: 機能構成を伸ばす

source: Not indentable
ja: indentableません

source: The original workable days value {0} cannot be modified as it has consolidations
ja: 元の実行可能な日数の値{0} 、それが統合を持っているので変更することはできません

source: Timesheet saved
ja: タイムシートの保存

source: List of materials for all categories (select one to filter)
ja: すべてのカテゴリのための材料のリスト（フィルタにいずれかを選択）

source: Resource allocation type
ja: リソース割り当てタイプ

source: User disabled
ja: ユーザ無効

source: Exception type
ja: 例外の種類

source: In the available periods {0} only {1} hours are available.
ja: 利用可能な期間においては{0}のみ{1}時間が用意されています。

source: Association with profiles
ja: プロフィールの割当

source: Message - {0}
ja: メッセージ- {0}

source: Date is not valid, it must be later than the last progress consolidation
ja: 日付が有効ではありません、最後の進捗の統合よりも後でなければなりません

source: Reception date
ja: 受付日

source: LibrePlan: Settings
ja: LibrePlan：セッティング

source: worker's surname not specified
ja: 労働者の姓を指定しなかっ

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Application settings
ja: アプリケーション設定

source: Base
ja: ベース

source: Total dedication
ja: 合計献身

source: Select source
ja: ソースの選択

source: Worker deleted
ja: 労働者は、削除された

source: Select entity, please
ja: エンティティを選択してください

source: LibrePlan: Profiles
ja: LibrePlan：プロファイル

source: Finish Hour
ja: 時間を終える

source: total not specified
ja: 合計指定されていない

source: Last expense
ja: 最後費用

source: Day
ja: 日

source: Timesheet summary
ja: タイムシートの概要

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Only one sequence per entity can be active at the same time.
ja: エンティティごとに1つだけの配列を同時にアクティブにすることができます。

source: Please, select an item
ja: は、項目を選択してください

source: Cannot be higher than finish hour
ja: 完了時間以上を超えることはできません

source: Prefix
ja: プリフィックス

source: New Template element
ja: [新しいテンプレートの要素

source: Monthly timesheet
ja: 毎月のタイムシート

source: Project: {0}
ja: プロジェクト [{0}]

source: Timesheets
ja: タイムシート

source: Non Consolidated
ja: 非連結

source: From date
ja: 何日から

source: Task of project
ja: プロジェクトのタスク

source: Hours cost
ja: 時間·コスト

source: Reassigning type
ja: 再割当てタイプ

source: There are repeated description values in the timesheet
ja: タイムシートで記述値が繰り返され

source: Expense Sheets
ja: 経費シート

source: Position
ja: ポジション

source: maximum value not specified
ja: 最大値が指定されていない

source: Incorrect authentication
ja: 不適切な認証

source: Edit task
ja: タスクを編集する

source: Currency
ja: 通貨

source: End date is not valid, the new end date must be after the start date
ja: 終了日が有効ではありません、新しい終了日が開始日の後でなければなりません

source: Timesheet Lines List
ja: タイムラインリスト

source: Number of iterations should be between 1 and {0}
ja: 反復回数は次のようになり、1〜 {0}

source: Current value
ja: 現在値

source: Capacity must be a positive integer number
ja: 容量は正の整数でなければなりません

source: Save and Continue
ja: 保存して次へ »

source: Zoom level
ja: ズーム レベル

source: Quality form
ja: 品質フォーム

source: Calendar cannot be removed as it has other derived calendars from it
ja: 派生した他のカレンダーを持っているとして、カレンダーを削除することはできません

source: Go!
ja: 父

source: Inherits up to date
ja: 最新の継承

source: Profile data
ja: プロフィールデータ

source: The name of the label is empty.
ja: ラベルの名前は空です。

source: Starting date cannot be empty in forward mode
ja: 日付を起動すると、順方向モードで空にすることはできません

source: Configuration
ja: 環境設定

source: cost category not specified
ja: 指定されていないコストカテゴリー

source: Violated deadline
ja: 違反締め切り

source: Delivery dates requested by customer.
ja: 配達は顧客によって要求された日付。

source: Help the project developers to collect information about which LibrePlan version you are using
ja: プロジェクトの開発者が使用しているLibrePlanバージョンについての情報を収集するのに役立つ

source: LibrePlan: Workers
ja: LibrePlan：労働者

source: Create Virtual Workers Group
ja: 仮想労働者グループを作成

source: Enable/Disable warning about new LibrePlan versions available
ja: 利用可能な新しいLibrePlanバージョンに関する警告を有効/無効

source: interaction fields are empty and company is marked as interact with applications
ja: 対話フィールドは空であり、同社はアプリケーションとの対話としてマークされている

source: Timesheet templates
ja: タイムシートのテンプレート

source: Hours invested
ja: 時間の投資

source: Templates
ja: テンプレート

source: Authorization
ja: 承認

source: Project saved
ja: プロジェクトを保存

source: The name is not valid, there is another progress type with the same name.
ja: 名前が有効ではありませんが、同じ名前を持つ別の進捗タイプがあります。

source: task
ja: 仕事

source: All changes will be lost. Are you sure?
ja: すべての変更が失われますが、問題ありませんか？

source: Sorry for the inconvenience.
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。

source: quality form item position not specified
ja: 指定されていない高品質のフォーム項目の位置

source: Machines
ja: 機器

source: My account
ja: マイ アカウント

source: Destination scenario
ja: 先のシナリオ

source: Company view
ja: 機種計画表

source: currency symbol not specified
ja: 指定されていない通貨記号

source: Both
ja: 両方

source: report progress not specified
ja: 指定されていない進捗状況を報告

source: Filter by
ja: フィルタ条件

source: Up to date
ja: 最新

source: Calendar allocation
ja: カレンダー割当

source: Category
ja: カテゴリー

source: LibrePlan: Progress Types
ja: LibrePlan：プログレスタイプ

source: [generic all workers]
ja: [すべての一般作業者]

source: Category data
ja: カテゴリーデータ

source: Search
ja: 検索

source: Prefix cannot contain whitespaces
ja: 接頭辞は、空白を含めることはできません

source: Valid until
ja: まで有効

source: role ldap not specified
ja: LDAPロール指定されていない

source: Add New Complementary Field
ja: 補完フィールドを新規追加

source: Work weeks list
ja: 稼働日一覧

source: Source scenario
ja: ソースシナリオ

source: LibrePlan: Criteria
ja: LibrePlan：基準

source: LibrePlan: Transfer Projects Between Scenarios
ja: LibrePlan：シナリオ間の移転プロジェクト

source: element associated to a task must be not empty
ja: タスクに関連付けられている要素が空ではありませんでなければなりません

source: Remove calendar
ja: カレンダーを削除

source: Sum of direct expenses
ja: 直接経費の合計

source: Communications From Customers
ja: お客様からの通信

source: Resource
ja: リソース

source: Total task hours
ja: 全タスク時間

source: Virtual Workers
ja: バーチャル労働者

source: Configuration unit name
ja: コンフィギュレーション·ユニット名

source: Date last progress reported
ja: 最後に進捗が報告されて日

source: Could not load any resource
ja: 任意のリソースをロードできませんでした

source: Work And Progress Per Project
ja: プロジェクトごとの作業と進捗状況

source: total must be greater or equal than 0
ja: 合計は、0以上でなければなりません

source: Default Label
ja: 既存ラベル

source: Close
ja: 閉じる

source: LibrePlan: Timesheet Lines List
ja: LibrePlan：タイムラインリスト

source: Specific Allocations
ja: 特定の割り当て

source: label type: the timesheet has not assigned this label type
ja: ラベルタイプ：タイムシートは、このラベルのタイプが割り当てられていない

source: progress type marked as quality form but is updatable
ja: 品質フォームとしてマークされますが、進捗タイプが更新可能である

source: Move selected task up
ja: 選択したタスクを上に移動

source: Select criteria set or specific resources for allocation
ja: 配分するための基準のセットまたは特定のリソースを選択します

source: Create copy
ja: コピーを作成

source: Company data
ja: 企業データ

source: Unit type code cannot be empty
ja: ユニットのタイプコードは空白にすることはできません

source: Users
ja: ユーザー

source: The {0} is not valid. Other value exists from the same criterion type
ja: {0}有効ではありません。その他の値は、同じ基準タイプから存在

source: Label Type fields
ja: ラベルタイプのフィールド

source: Hours Management
ja: 時間管理

source: last hours group sequence code not specified
ja: 指定されていない最後の時間グループシーケンス·コード

source: label type name is already in use
ja: ラベルタイプ名は既に使用されている

source: Please, select an End Date for the Exception
ja: 、例外の終了日を選択してください

source: Cannot remove {0}, since it is being used by some exception day
ja: 削除することはできません{0}それはいくつかの例外の日で使用されているので、

source: Please use some of the compatible browsers: Chrome, Firefox, Safari or Epiphany.
ja: Chromeは、FirefoxやSafariやエピファニー：互換性のあるブラウザのいくつかを使用してください。

source: specific allocation
ja: 具体的な配分

source: Another user has modified the same data, so the operation cannot be safely completed.
ja: 別のユーザーが同じデータに変更を加えたので、操作が安全に完了することができません。

source: Please set a date
ja: 日付を設定してください

source: Template saved
ja: テンプレートの保存

source: prefix not specified
ja: 接頭辞を指定しなかっ

source: last criterion sequence code not specified
ja: 指定されていない最後の基準シーケンスコード

source: Task quality form name
ja: タスク品質フォーム名

source: Some cost category assignments overlap in time
ja: いくつかのコストカテゴリの割り当ては、時間的に重複

source: Imputed hours calculation
ja: 転嫁された時間の計算

source: Exit session
ja: セッションを終了します

source: Group
ja: グループ

source: Statistics list
ja: 統計リスト

source: Apply filter to
ja: フィルタに適用

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Please, enter a valid effort
ja: 、有効な労力を入力してください

source: resource has to be bound to a user in monthly timesheets
ja: リソースには、毎月のタイムシートでユーザーにバインドする必要があります

source: Quality form should include an item with a value of 100% in order to report progress
ja: 品質のフォームは、進捗状況を報告するために、100％の値を持つ項目を含める必要があります。

source: external company not specified
ja: 外部の会社が指定されていない

source: Quality form name is already being used
ja: 品質のフォーム名は既に使用されている

source: Timesheets Templates
ja: タイムシートテンプレート

source: Any
ja: 任意

source: Confirm user edition
ja: ユーザのエディションを確定する

source: Load due to current project
ja: 現在のプロジェクトのためにロード

source: length not specified
ja: 指定された長さではありません

source: Track time
ja: 時間を追跡

source: There must be at least 2 stretches for doing interpolation
ja: 補間を行うため、少なくとも2ストレッチが存在する必要があります

source: Remove queue-based resource element
ja: キューベースのリソース要素を削除

source: default maximum value must be greater than precision value
ja: デフォルトの最大値は精度の値より大きくなければなりません

source: Date format is wrong. Please, use the following format: {0}
ja: 日付の形式が間違っています。は、次の形式を使用してください: {0}

source: Save & Continue
ja: 保存して次へ

source: Subcategory names must be unique.
ja: サブカテゴリ名は一意でなければなりません。

source: LibrePlan: Work And Progress Per Project
ja: LibrePlan：プロジェクトごとの作業と進捗状況

source: Filter
ja: フィルター

source: Scheduling mode
ja: スケジューリング·モード

source: a milestone cannot have a task associated
ja: マイルストーンは関連付けされているタスクを持つことができません

source: Invalid value. Precission value must be lower than the Default Max value.
ja: 値が無効です。 Precission値が既定の最大値よりも小さくなければなりません。

source: Assignment function will be changed. Are you sure?
ja: 割付機能が変更されますが問題ありませんか？

source: Total expenses
ja: 費用合計

source: Assigned locations
ja: 割当場所

source: subelements
ja: サブ要素

source: Subcontracting date
ja: 下請日付

source: Report progress
ja: 進捗レポート

source: Authentication type
ja: 認証の種類

source: cannot be empty.
ja: 空白にすることはできません。

source: START
ja: 開始

source: generic machines allocation
ja: 汎用的なマシンの割り当て

source: Subcontrated task
ja: Subcontratedタスク

source: Back
ja: 戻る

source: Our company username
ja: 私達の会社の名

source: Subcontractor
ja: 下請業者

source: Administration
ja: 管理者

source: Cancel and return
ja: キャンセルして戻る

source: Assign quality form
ja: 品質フォーム割当

source: Planning Configuration
ja: 構成の計画

source: Delete item {0}. Are you sure?
ja: 項目を削除します{0}本当に？

source: Calculated budget
ja: 予算計算

source: the project must have a deadline
ja: プロジェクトは、期限を持っている必要があります

source: last label sequence code not specified
ja: 指定されていない最後のラベルシーケンスコード

source: Available hours
ja: 利用時間

source: Personal
ja: パーソナル

source: Allocations
ja: 割当

source: Choosing Template
ja: テンプレート選択

source: Length
ja: 長さ

source: Task code
ja: タスクコード

source: Capacity
ja: 容量

source: Create derived
ja: 派生作成

source: Label Types
ja: ラベルの種類

source: it must be greater than zero
ja: それはゼロより大きくなければなりません

source: must be a real positive number
ja: 正の実数でなければなりません

source: No Allocations have been done
ja: いいえ割り当ては行われていない

source: Total hours task
ja: 合計時間タスク

source: If you reached this page from another page of LibrePlan please notify us in order to fix it as soon as possible.
ja: あなたはLibrePlanの他のページからこのページに到達した場合はできるだけ早くそれを修正するために私達を知らせなさい。

source: expense sheet not specified
ja: 指定されていない経費シート

source: LibrePlan: Timesheets Templates
ja: LibrePlan：タイムシートテンプレート

source: Create project
ja: プロジェクト作成

source: Next
ja: 次へ

source: Allow multiple values of this type of criterion in the same period of time
ja: 同じ期間内に基準のこの型の複数の値を許可する

source: In the heading part, index labels and fields must be unique and consecutive
ja: 見出しの部分では、インデックスラベルとフィールドは、ユニークで連続している必要があります

source: Normal resource allocation
ja: 正常な資源配分

source: Human hours per machine working hour within configuration unit
ja: コンフィギュレーション·ユニット内の機械作業時間あたりの人間の時間

source: Could not add those authorizations to user {0} because they were already present.
ja: ユーザにそれらの権限を追加できませんでした{0}はすでに存在していたので。

source: Root calendar
ja: ルートカレンダー

source: Select gap
ja: ギャップを選択

source: Port
ja: ポート(O)

source: Date Finish
ja: 完了日

source: From
ja: から

source: At least one hours group is needed for each task
ja: 少なくとも1時間のグループは、タスクごとに必要とされます

source: Resources or criteria
ja: リソースまたは基準

source: Name of criterion is empty.
ja: 基準の名前は空です。

source: Validate
ja: 適用

source: This resource has already been added.
ja: このリソースは既に追加されています。

source: Could not retrieve Code. Please, try again later
ja: コードを取得できませんでした。後でもう一度やり直してください

source: Criterion Type name is already being used
ja: 基準タイプ名は既に使用されています

source: There are repeated material category codes
ja: 繰り返される材料カテゴリコードがあります

source: Cost category assignment
ja: コストカテゴリー割当

source: progress type name is already in use
ja: 進捗タイプ名は既に使用されている

source: number of digits not specified
ja: 指定されていない桁数

source: task cannot be empty if it is shared by lines
ja: それが行によって共有されている場合、タスクは空にすることはできません

source: All workers
ja: すべての作業者

source: The field name must be unique and not empty
ja: フィールド名は一意であり、空ではありませんでなければなりません

source: Select criteria or resources
ja: 基準またはリソースを選択

source: Select required criteria set and press filter button
ja: 必要な条件セットを選択し、フィルタボタンを押してください

source: Timesheet lines
ja: タイムシート行

source: It cannot be empty
ja: それは空にすることはできません

source: Calculate Resources per Day
ja: 日あたりのリソースを計算

source: Estimate To Complete
ja: 完了するに見積もる

source: Unit type
ja: ユニットの種類

source: Load due to other assignments
ja: 他の割り当てが原因でロード

source: Personal area
ja: 個人設定

source: Calendar data
ja: カレンダーデータ

source: Cost Categories List
ja: コストカテゴリーリスト

source: Current state indicators
ja: 現在の状態インジケータ

source: code is already used
ja: コードはすでに使用されています

source: LibrePlan: Received From Subcontractors
ja: LibrePlan：下請け業者から受信

source: Labels list
ja: ラベルリスト

source: last timesheet line sequence code not specified
ja: 指定されていない最後のタイムラインシーケンスコード

source: quality form item name not specified or empty
ja: 品質フォーム項目名が指定されるか、または空ではありません

source: Criterion Requirements
ja: 基準要件

source: working hours not specified
ja: 指定されていない労働時間

source: format sequence code invalid. It must not contain '_'
ja: 無効な形式のシーケンス·コード。それは、 '_'を含むことはできません

source: Extra Effort
ja: 追加エフ​​ォート

source: Already exists other label with the same name
ja: 既に同じ名前を持つ他のラベルが存在しています

source: Move selected task down
ja: 選択したタスクを下に移動

source: quality form type not specified
ja: 指定されていない高品質のフォームタイプ

source: Customer Reference
ja: カスタマーリファレンス

source: Overtime ratio
ja: 残業比

source: Create and assign label
ja: ラベルを作成して割当

source: Optimistic
ja: 楽観的

source: Label has already been added.
ja: ラベルが既に追加されています。

source: Add task
ja: タスクを追加

source: Progress
ja: 進捗

source: All progress types have already been assigned.
ja: すべての進捗タイプは既に割り当てられています。

source: Price per hour
ja: 時間あたりの価格

source: Last stretch should have 100% for length and amount of work
ja: 最後のストレッチは、仕事の長さと量の100％を持っている必要があります

source: No project deadline defined
ja: 定義され、プロジェクトの締め切りません

source: Calendars
ja: カレンダー

source: value not specified
ja: 指定されていない値

source: Another task in the same branch is already reporting progress for this quality form
ja: 同じブランチ内の別のタスクがすでにこの品質フォームの進捗を報告している

source: To
ja: へ

source: Queue-based assignment
ja: キューベースの割り当て

source: Show only current satisfied criteria
ja: 唯一の現在の満足の基準を示す

source: Latest date
ja: 最新の日付

source: Deadline cannot be empty in backwards mode
ja: 締切は下位モードで空にすることはできません

source: Group by weeks
ja: 週ごとのグループ

source: Full name
ja: tetu isi

source: Hours Types
ja: 時間の種類

source: Finish hour
ja: 時間を終える

source: Done {0} of {1}
ja: Doneを{0}の{1}

source: Planned start
ja: 計画開始

source: Filter by projects
ja: プロジェクトで絞り込む

source: VAC (Variance At Completion)
ja: VAC（完成時差異）

source: Task Quality Form item name not specified
ja: 指定されていないタスク品質フォームの項目名

source: Active
ja: アクティブ

source: Inherited labels
ja: 継承されたラベル

source: Queue-based resource
ja: キューベースのリソース

source: Delivery date
ja: 発送日

source: Unindent
ja: インデント解除

source: Direct labels
ja: 直接標識

source: task end date not specified
ja: 指定されていないタスクの終了日

source: From today
ja: 今日から

source: Log in
ja: Task

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Precision
ja: 精度

source: Estimated start date for the task (press enter in textbox to open calendar popup or type in date directly)
ja: タスクの予定開始日（直接日付でカレンダーポップアップまたはタイプを開くためにテキストボックスに入力してください押してください）

source: Show all reported hours
ja: 報告されたすべての時間を表示

source: Efforts
ja: 尽力

source: Projects List
ja: プロジェクトリスト

source: budget not specified
ja: 予算が指定されていません

source: Generate code
ja: コード生成

source: Scheduling state
ja: 着手状態

source: Personal Data
ja: 個人データ

source: LibrePlan: Hours Worked Per Resource
ja: LibrePlan：時間、リソースごとの勤務時間

source: LibrePlan: User Accounts
ja: LibrePlan：ユーザーアカウント
